اهلآ و سهلآ بكم في قناة نيدو للمعلومات
موضوعنا اليوم عن الشكر و الامتنان
لقد تم عمل تجارب و دراسات امريكية كثيرة
على خاصية الامتنان و الشكر
و وجدوا أن طاقة الامتنان هي أعلى طاقة في الترددات بعد
طاقة الحب مباشرة
و وجد أنها تُحدث أثر إيجابي قوي جدآ على من يمارسها
كعادة يومية
فذبذبات الامتنان تسبب زيادة طاقة الدماغ الايجابية
مما يتسبب في زيادة الابداع
و الانتاج و النشاط و الحيوية
و الإقبال على الحياة فتزيد البهجة والسعادة
و يتسبب أيضآ الامتنان
في زيادة قوة الجهاز المناعي
و وجد العلماء أن من يمارس الامتنان اليومي للحياة
تكون استعدادهم للإسقبال أكثر  و أكثر
الممتنون هم المستحقون
و كلما كنت أكثر امتنانآ
كنت أكثر إستحقاقآ لإستقبال النعم و الخير
و إذا قرئنا السيرة الذاتية لكثير من الناجحين
سنجدهم كانوا يمارسون الامتنان
كعادة يومية
بل و يؤكدون أن الامتنان
كان سببآ من اسباب نجاحهم
شكرآ لكم على المتابعة